Algoritmo de Kahn, para 10 vertices, levou 7 Clocks
Algoritmo de DFS, para 10 vertices, levou 3 Clocks
Algoritmo de Kahn, para 100 vertices, levou 118 Clocks
Algoritmo de DFS, para 100 vertices, levou 19 Clocks
Algoritmo de Kahn, para 10000 vertices, levou 696946 Clocks
Algoritmo de DFS, para 10000 vertices, levou 1698 Clocks
Algoritmo de Kahn, para 100000 vertices, levou 210825177 Clocks
Algoritmo de DFS, para 100000 vertices, levou 19210 Clocks
Como é possivel perceber, o algoritmo de ordenação topológica por DFS possui um desempenho muito melhor do que o algoritmo de Kahn.
Quando o grafo é pequeno a diferença é desprezível, porém a medida que o número de vértices aumenta, percebemos a mudança no desempenho das ordenações.
Portanto para grafos com muitos vértices é recomendado que utilize a ordenação com DFS.
A fonte dos algoritmos utilizados para fazer esse trabalho foram os slides disponibilizados pelo professor na plataforma Aprender.
