Algoritmo de Kahn, para 10 vertices, levou 777 Clocks
Algoritmo de DFS, para 10 vertices, levou 811 Clocks
Algoritmo de Kahn, para 100 vertices, levou 492 Clocks
Algoritmo de DFS, para 100 vertices, levou 346 Clocks
Algoritmo de Kahn, para 10000 vertices, levou 131956 Clocks
Algoritmo de DFS, para 10000 vertices, levou 5264 Clocks
Algoritmo de Kahn, para 100000 vertices, levou 7775262 Clocks
Algoritmo de DFS, para 100000 vertices, levou 60246 Clocks
Como é possivel perceber, o algoritmo de ordenação topológica por DFS possui um desempenho muito melhor do que o algoritmo de Kahn, no grafo com 100 vértices já é possível perceber uma grande diferença no tempo de execução entre os dois. Portanto o algoritmo de Kahn talvez só seja recomendado para o caso que o grafo possui 10 vértices.
Quando o grafo é pequeno a diferença é desprezível, porém a medida que o número de vértices aumenta, percebemos a mudança no desempenho das ordenações.
Portanto para grafos com muitos vértices é recomendado que utilize a ordenação com DFS.
A fonte dos algoritmos utilizados para fazer esse trabalho foram os slides disponibilizados pelo professor na plataforma Aprender.
